## Описание приложения

Данное приложение является прототипом системы организации видеовстреч и содержит два типа ресурсов: встречи и пользователи (many2many).

Функционал приложения: 
* просмотр списка встреч
* просмотр информации об одной встрече
* просмотр списка пользователей
* создание встреч (**не реализовано**)
* удаление встреч 
* редактирование встреч (**не реализовано**)

## Задание

Задание представляет собой работу с данным приложением. 
Данную работу можно разделить на три составляющие: доработка функционала, оптимизация и рефакторинг имеющегося функционала.

Ниже описаны задачи по группам. 

Выберите из данных списков задачи, интересные вам, и предложите свое решение. 
Оцениваться будет не количество решенных задач, а знания, которые вы продемонстрируете в ходе решения. Развернутые комментарии в коде приветствуются. 

Задания подразумевают работу с фронтендом, бэкендом (Rails), базой данных (PostgreSQL), а также написание тестов. 

Решение разместите в своем аккаунте на github.com. Если вы будете использовать закрытый репозиторий (что желательно, так как работать над задачей одновременно могут несколько человек), добавьте пользователя [palkan](https://github.com/palkan) в коллабораторы.

Информацию о завершении работы над заданием, а также возникающие вопросы отправляйте на адрес dem@teachbase.ru (со ссылкой на репозиторий).


### Оптимизация

Задачи, связанные с оптимизацией, сформулированы в виде "видимых" проблем ("проблемы от заказчика"). 
* Очень долго грузятся списки встреч/пользователей ("а у меня-то сотни встреч да тысячи пользователей!")
* Браузер подтормаживает, когда списки загружаются
* Торможение анимации ("заметно замирающие кадры")
* Скорость загрузки страницы ("может быть можно ускорить?")

### Рефакторинг

Задачи рефакторинга сформулировать объективно невозможно. 
В контексте данного задания рефакторинг стоит рассматривать как тонкую оптимизацию и "осушение" (от DRY) кода. Проще сформулировать это так: если вы видите код, которые вызывает у вас раздражение и желание оторвать руки "программисту", который его писал, значит этот код надо переписать _правильно_.

Здесь стоит писать развернутые комментарии. 

**Примечание.** Вас наверняка удивят клиентские скрипты - "лапша" из jquery, приправленная "кофе". Просьба не удалять ее нафиг, переписывая функционал с использованием какого-нибудь модного фреймворка, а делать локальные изменения. 
Либо набросать свой мини-фреймворк.   

### Доработка функционала

Задачи из этого списка легко обнаружить, запустив тесты (некоторые известят вас об этом ошибкой). Перечислим здесь лишь основные.

* Создание и редактирование встреч
* Отображение даты и времени на сайте во временной зоне пользователя
* Сложный фильтр по возрасту (см. тесты)
* Реализация сортировки в списках 
* Реализация поиска в списках

И отдельно отметим такой важный момент, как написание тестов (как к новому коду, так и к имеющемуся).
